تحذير
رح تسمعوني بغني بهاد الفيديو تجنبا لحقوق النشر
وعالأغلب اذا ما عندكم تيك توك ما حتفهمو اشي
حتى لو عندكم يمكن ما تفهمو
باي
صورت حالي صورة كل يوم لمدة سنة وهي كانت النتيجة
تعبت
اهي هي هي هي
ايش هو الاشي اللي لونه بني وبياكل حجر؟
اكل الحجارة البني ههههههه
مرة واحد قال لواحد الله واحد
بدي احكيلكم قصة
اوك شكلي حرجع عاليوتيوب
بعد 5 دقائق
(يغني هندي... المفروض)
عملت حساب عالتيك توك قبل عشر ثواني
خليني اشوف كم متابع صار عندي
ألفين متابع
فيديو عليه عشرين ألف مشاهدة
فيديو عليه سبعة مشاهدة
فيديو عليه 240 ألف مشاهدة
وااااات؟
يلا نحضر كمان أشياء
ها ها ها هاهاهاها ها ها ها
ها ها ها هاهاهاها
ايش هادا؟ باب
ايش هادا؟ ارت
ايش هادا؟ تايم
ايش هادا؟ شو
ها ها.. بارت تايم شو
آآآآه دونت ليف مي دونت ليف مي دونت ليف مي
بكفي انترنت لليوم
بس آخر اشي بدي افرجيكم لايف هاك تعلمتها من التيك توك
كيف تطير
لا تنسو تشتركو في قناتي وتعملو فولو عالانستغرام
خلونا نتغلب عالرقم الي في التيك توك
لا استنو
اعملو فولو عالتيك توك كمان
خلص باي
استنو شوي
قعدت نص حياتي ارسم لبسة لبسة عشان تطلع بالاخير 5 ثواني؟
بديش
يلا تفرجو
تفرجووو
لا وبعد كل هاد ضل التلوين
كلو من الزر الأحمر الزنخ
اه وعشان تعرفو المعاناة
هي الرسم بدون تسريع
خلص هلأ بتقدرو تروحو باي
لساتكم هون؟